um nannenus 519

pel sangue suo, e la remissione ‹te'peeeati secondo· l'e
ricehezze della sua grazia, la quale soprabbonde in noi.
Et ancora cristo tice appresso a santo Gioeanm', meet- ’
trecht petisne ta punitione, eost: E consumat03 ete vuol
tire, eytt‘ ὁ αάεπιρίυεο, nen reeta a [are alcuna cose. Per
intendere ta conveniente, ἑ da sapere chela punitione non
e'sempte'eemente pena atto inqiuriante ma pena data atto
ittyiuriante da chi he yiurisdizione di punire. oete eo ta
pene non e‘data eat giudice ordinario, nen e* putentem,
ma piuttosto inqiurt'a. Onde ayt dieeva a Mose: chi ti co-
stitui giudice sopra noi? Adunque ee Crt'eto non aveste
petito sotto qiudiee ordinario, quella pena nonsarebbeeta-
te punizione; ma it giudice ordinario non poteea essere se
nen uno che aeetse qiuritdize'one sopra tutta tayeeeerazio-
ue amana. Concioset'eche* tutta ta emanet qenerazione eo- ·

metisse eprofet in quetta carne ti cristo portante i ’
dotari nostri, suste punite E sopra tutta ta yenerazione
emanet, Tiberio Cesare, det quate era vicario Pilato, non
aerette avuto qiuriedizt'otte, ee tt romano Imperione'nfue-
te etate per ragione. Di qui nasce che Erote, bench& non
tepeeee quello che si secem, tome ancora Caisas, cte seppe
tuelle che ei disse di celeste deliberazt'one, rimante Cristo
attae a qiudieerst', eome parta Luca net suo evanqetio.
Erote t aveva commesso, non tenendo it tuoqo di Tiberio
Uetere sotto tt seqno cett equita ο tet teneto, ma rein ein·
tdar reqno delui ordinato, e sotto tt seyne etet reque aee
wmmeteo yoeernando. Restino adunque ti turbare e eitu-
tertre it romano Imperio coloro che fingente d* estere fi-
ettuoti detta Chieta: conetoeetaete· veyyttno to spoeo detta
cteta, Grieto, avere quello ie tet nwcle approvato net-

ἴ uno e nettattro termine detta sue mittete. Ε 9ἰά suffe·

 

